// Änderungen stagen
::Welcher Befehl wird in Git verwendet, um Änderungen auf der "staging area" bereitzustellen? {
=git add
~git branch
~git checkout
~git commit
~git pull
}

// git clone
::Was ist der Zweck des Befehls "git clone" in Git?{
~Um ein neues Git-Repository zu erstellen.
~Um ein entferntes Repository zu löschen.
~Um eine Kopie eines bestehenden Git-Repositorys herunterzuladen.
~Um Änderungen an ein lokales Repository zu übertragen.
~Um Zweige in einem Repository zusammenzuführen.
}

// git pull
::Was ist der Zweck des Befehls "git pull" in Git? {
~Um einen neuen Branch zu erstellen.
~Um Änderungen in ein entferntes Repository zu übertragen.
=Änderungen aus einem entfernten Repository in den aktuellen Zweig einzubinden.
+Um den aktuellen Branch zu löschen.
~Um die letzte Git-Übertragung rückgängig zu machen.
}
